quando Jesus fala em Mateus Capítulo 12
Versículo 25 todo Reino dividido será
devastado e toda a casa é dividida não
subsistirá reino dividida devastado isso
é fatores externos
destroem o reino que está dividido
inimigos e o diabo e toda a casa
dividida não subsistirá fatores internos
autodestruição as próprias pessoas com
as suas atitudes destrói não precisa nem
do diabo nem de inimigo se nós tivermos
divididos não precisa nem de inimigo nem
do diabo nós mesmos nos destruímos o que
está acontecendo um parente hoje no país
Gente o que eu como vós Profética
alertei Todo o lixo moral tá voltando
com uma força monstruosa no Brasil todo
lixo moral todo o lixo vem a todo vapor
para detonar todos os conceitos da
Bíblia nós temos que estar mais juntos
do que nunca porque o inimigo vem com
muita força e com muita voracidade mas
só tem uma coisa para você não ficar com
medo nem preocupado maior é o que está
em nós do que o que está no mundo mas
para esse maior prevalecer Temos que
estar em unidade